El ejercicio 34 me ha costado explicarlo, entendería que tuvierais dudas.

Respecto a Math.random():
Este método crea un double aleatorio entre el 0.00 y 0.99, sin llegar al 1. Si lo multiplicamos por un número x nos
devolverá un valor entre el 0 y el x-1, por lo que si queremos valores entre 0 y 100, por ejemplo, tendremos que
escribir Math.random * 101, ya que 101 - 1 es igual a 100 (realmente dará como máximo 100.99, pero ahora llegamos a
eso). Si queremos valores entre el 1 y el 100 escribiremos Math.random * 100 + 1. Como queremos un número entero y
no un double, tendremos que usar un cast explícito, es decir, especificar que queremos transformar el resultado en
un int, y esto se hace escribiendo ambas cosas entre paréntesis: (int) (Math.random() * 101). Esto hará que
desprecie los decimales, truncando siempre el resultado (ese 100.99 pasa a ser un 100).

El ejercicio 37 pide que le devolvamos números pares, esto lo hemos hecho alguna vez y está en las diapositivas,
pero por si acaso voy a explicar el % 2. % seguido de un entero devuelve el resto (lo que sobra en una división)
del número que pongamos después. Al usar el 2, el resto solo puede ser 0 (si es par) o 1 (si es impar), por lo que
como regla general si queremos los pares usaremos x % 2 == 0 y si queremos impares x % 2 == 1.

El ejercicio 38 es una fumada y cuando vi lo que hizo el profesor me pasé 15 minutos intentando descifrarlo
porque mezclaba muchas cosas y era muy abstracto. De hecho le mandé un correo y si quieres te lo paso porque se
supone que lo expliqué bien y todo. En fin, al lío.
Este ejercicio lo he hecho regular porque uso seis variables y recorro muchas veces el array NUM_TIRADAS, cuando
en realidad solo necesitas dos, una al crearlo y otra para registrar las veces que sale cada número.
Lo que haría si lo hiciera de nuevo sería crear un switch con 6 cases (1, 2, 3, 4, 5, 6). Recorro el array y le pido
que me devuelva el número de cada posición, al hacerlo se activa el case correspondiente, que contiene un + 1 para
el contador del número que corresponda (por seguir mi estructura, el case 3 sería un tres++ y un break, y sigue hasta
que se salga del array.
Si no quieres usar variables puedes crear un segundo array del tipo {0, 0, 0, 0, 0, 0} que
sume 1 a la posición correspondiente cuando se active ese case.
En cualquier caso si funciona funciona, aunque hagas lo mismo que he hecho yo en el ejercicio.

El ejercicio 42. Aquí estuve un poco vaga, y la verdad es que que un programa le devuelva al usuario
"Las cadenas son iguales? true" es triste. se soluciona cambiando el system.out.println por un
if (elem.sonIguales()) {
	sout ("blablabla son iguales");
} else {
	sout ("blablabla no son iguales");
}

El ejercicio 43 es mejorable. Preferentemente los print deberían estar fuera de los condicionales, que para algo
he hecho un check, pero estaba ya quemada y se me pasó. Así que intenta que el print afirmativo (check == true)
esté en un if else con el negativo, pero fuera del for.